Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A conducting baton used to send signals to various musicians during a musical show. Could be used as a weapon, change the posture to give different buffs, or could speed up your allies if needed.
ko_kr: 음악 공연 시에 연주자들에게 신호를 주기 위한 지휘봉. 무기로 사용될 수 있고, 자세를 바꿔 다른 버프를 줄 수도 있으며, 가속 버프를 아군들에게 줄 수도 있습니다.

source: conducting baton (stamina)
ko_kr: 지휘봉 (스태미나)

source: A conducting baton used to send signals to various musicians during a musical show. Could be used as a weapon, change the posture to give different buffs, or could return your allies some stamina if needed.
ko_kr: 음악 공연 시에 연주자들에게 신호를 주기 위한 지휘봉. 무기로 사용될 수 있고, 자세를 바꿔 다른 버프를 줄 수도 있으며, 아군들의 스태미나 회복을 빠르게 만들 수도 있습니다.

source: conducting baton (strength)
ko_kr: 지휘봉 (힘)

source: A conducting baton used to send signals to various musicians during a musical show. Could be used as a weapon, change the posture to give different buffs, or could return your allies some power if needed.
ko_kr: 음악 공연 시에 연주자들에게 신호를 주기 위한 지휘봉. 무기로 사용될 수 있고, 자세를 바꿔 다른 버프를 줄 수도 있으며, 아군들이 힘을 내가 만들 수도 있습니다.

source: cordless drill (on)
ko_kr: 전동 드릴 (켜짐)

source: You turn the drill off.
ko_kr: 전동 드릴을 껐다.

source: This is a cordless battery-powered drill with a selection of drill bits. It is turned on, so it could be used as a weapon if needed.
ko_kr: 배터리로 작동하는 무선 드릴입니다. 드릴 비트 세트가 딸려 있습니다. 켜진 상태라 필요하면 무기로 사용할 수 있습니다.

source: hwando
ko_kr: 환도

source: This is a rare sword from Korea. Deadly against unarmored targets, and still very effective against armor.
ko_kr: 한국에서 온 희귀한 검입니다. 무장하지 않은 적들에게 치명적이지만, 무장한 적들에게도 위협적입니다.

source: hwando replica
ko_kr: 환도 레플리카

source: This is a rare sword from Korea. While it's got the right edge and weight, the pommel just snaps off, and the blade seems pretty worn.
ko_kr: 한국에서 온 희귀한 검입니다. 날의 형태와 무게는 그럴싸하지만, 안장은 그냥 툭툭 끊어지고 칼날은 꽤 닳은 것 같습니다.

source: hwando fake
ko_kr: 가짜 환도

source: This is a dull, cheaply made replica of a rare sword from Korea.
ko_kr: 한국에서 전래된 희귀한 칼을 본떠 만든 무디고 저렴한 레플리카.

source: jangdo
ko_kr: 장도

source: This is a finely crafted knife from Korea. Useful as a tool, but not recommended as a weapon.
ko_kr: 정성스레 제작된 한국제 단검입니다. 도구로써는 유용하지만, 무기로써는 추천되지 않습니다.

source: hooksword
ko_kr: 호수쌍구

source: This is an exotic Chinese weapon, traditionally associated with northern Chinese martial arts. Known for it's unique shape.
ko_kr: 독특한 중국의 무기로, 중국 북쪽의 무술과 관련이 있습니다. 독특한 모양으로 알려져 있습니다.

source: hooksword replica
ko_kr: 호수쌍구 레플리카

source: This is an exotic Chinese weapon, traditionally associated with northern Chinese martial arts. Known for it's unique shape. This sword appears to be made very poorly, but it should still stand up to a few swings.
ko_kr: 독특한 중국의 무기로, 중국 북쪽의 무술과 관련이 있습니다. 독특한 모양으로 알려져 있습니다. 초라하게 만들어진 것 같은 검이지만, 몇 번 휘두르는 정도는 버틸 겁니다.

source: hooksword fake
ko_kr: 가짜 호수쌍구

source: This is a dull, cheaply made replica of an exotic Chinese weapon, traditionally associated with northern Chinese martial arts. Known for it's unique shape.
ko_kr: 독특한 중국의 무기로, 중국 북쪽의 무술과 관련이 있습니다. 독특한 모양으로 알려진 검의 값싸고 뭉툭한 레플리카입니다.

source: messer knife
ko_kr: 메서

source: This stout combat knife features a nice design. Ain't useful as a modern combat knife, this still hurts people. Or zombies.
ko_kr: 이 완강한 전투용 나이프는 괜찮은 디자인을 자랑합니다. 현대의 전투용 나이프보단 못하지만, 사람들을 다치게 할 수 있습니다. 좀비들 또한 예외는 아니죠.

# weapon
source: swordstaff
ko_kr: 소드스태프

source: This is a medieval weapon consisting of a sword blade stuck with a long staff.
ko_kr: 긴 봉에 검날을 단 중세 무기입니다.

# weapon
source: swordstaff replica
ko_kr: 소드스태프 레플리카

source: This is a medieval weapon consisting of a sword blade stuck with a long staff. The head seems to be pretty dull, and the whole thing feels poorly made.
ko_kr: 긴 봉에 검날을 단 중세 무기입니다. 초라하게 만들어진 것 같은 검이지만, 몇 번 휘두르는 정도는 버틸 겁니다.

# weapon
source: swordstaff fake
ko_kr: 가짜 소드스태프

source: This is a dull, cheaply made replica of a medieval weapon consisting of a sword blade stuck with a long staff.
ko_kr: 긴 봉에 검날을 단 중세 무기의 값싸고 뭉툭한 레플리카입니다.

source: tactical shovel
ko_kr: 전술 야전삽

source: This is a stout shovel. It's commonly used by military forces and favored by hikers for digging. This was a popular weapon during WW1. Could be used for multiple purposes.
ko_kr: 전술 야전삽입니다. 군인들과 등산객들에게 땅 파는 용도로 종종 쓰입니다. 세계 1차 대전에서 유명한 무기였습니다. 다양한 용도로 쓰일 수 있습니다.

source: carbon fiber knuckles
ko_kr: 탄소섬유 너클

source: A custom 3D-printed knuckles made out of carbon fiber. It is more lightweight than a normal weapon thanks to its method of manufacturing, but it can only be repaired using a 3D printer.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 탄소섬유 너클입니다. 제조 방식 덕분에 일반적인 너클에 비해 훨씬 가볍지만, 3D 프린터로만 수리할 수 있습니다.

source: mattock
ko_kr: 한손 곡괭이

source: A one-handed pickaxe. Makes a great melee weapon, and is useful both for digging things and for use as a hammer.
ko_kr: 한손으로 쓸 수 있는 곡괭이. 훌륭한 근접 무기이며 땅을 파거나 망치처럼 써야 할 때도 쓸만합니다.

source: cinqueda
ko_kr: 신퀘디아

source: This huge Italian steel knife makes an excellent tool for combat.
ko_kr: 이 거대한 이탈리아제 나이프는 전투에서 훌륭하게 쓰일 수 있는 도검입니다.

source: knuckle gauntlet
ko_kr: 너클 건틀릿

source: A sturdy steel gauntlet, inlaid with padding material, which are then covered by hardened steel plates. Based on actual gauntlets, these pack a punch.
ko_kr: 견고한 강철 건틀릿 하나에 패딩 소재를 덧댄 후 강화 강판으로 덮었습니다. 실제 건틀릿을 기반으로 제작되어 강력한 타격력을 선보일 수 있습니다.

source: kujang
ko_kr: 쿠장

source: A knife from Indonesia, this was one of the weapons that were used for Pentjak Silat.
ko_kr: 실랏에 쓰이는 무기중 하나인, 인도네시아제의 단검입니다.

source: kujang replica
ko_kr: 쿠장 레플리카

source: A knife from Indonesia. This one is not particularly well-made.
ko_kr: 인도네시아제의 단검입니다. 그리 잘 만들어지진 않은 제품입니다.

# weapon
source: voulge
ko_kr: 불지

source: This is a medieval weapon consisting of a wood shaft tipped with a narrow single-edged blade.
ko_kr: 목제 봉에 철제 칼날을 단 중세 무기입니다.

# weapon
source: voulge replica
ko_kr: 불지 레플리카

source: This is a medieval weapon consisting of a wood shaft tipped with a narrow single-edged blade. The head seems to be pretty dull, and the whole thing feels poorly made.
ko_kr: 목제 봉에 철제 칼날을 단 중세 무기입니다. 칼날 부분은 무뎌 보이고, 전반적으로 초라하게 만들어진 것 같습니다.

# weapon
source: voulge fake
ko_kr: 가짜 불지

source: This is a dull, cheaply made replica of a medieval weapon consisting of a wood shaft tipped with a narrow single-edged blade.
ko_kr: 목제 봉에 철제 칼날을 단 중세 무기의 값싸고 뭉툭한 레플리카입니다.

source: barong
ko_kr: 바롱

source: This thick, leaf-shaped Muslim Filipino sword makes an excellent weapon with or without using Eskrima.
ko_kr: 이 두껍고 나뭇잎처럼 생긴 무슬림-필리핀 검은 에스크리마를 배우든 배우지 않았든 훌륭한 무기입니다.

source: barong replica
ko_kr: 바롱 레플리카

source: This is a thick, leaf-shaped Muslim Filipino sword. This sword appears to be made very poorly, but it should still stand up to a few swings.
ko_kr: 두껍고 나뭇잎처럼 생긴 무슬림-필리핀 검입니다. 초라하게 만들어진 것 같은 검이지만, 몇 번 휘두르는 정도는 버틸 겁니다.

source: barong fake
ko_kr: 가짜 바롱

source: This is a dull, cheaply made replica of a thick, leaf-shaped Muslim Filipino sword.
ko_kr: 두껍고 나뭇잎처럼 생긴 무슬림-필리핀 검을 본떠 만든 무디고 저렴한 레플리카.

source: hand jakdu
ko_kr: 손 작두

source: A short and sharp axe-blade like knife made to be used as a cutting tool, when a knife won't work at all.
ko_kr: 짧고 날카로운 도끼날을 지닌 날붙이로, 나이프가 먹히지 않을때 쓸만합니다.

source: kora
ko_kr: 코라

source: This is an 18th century Nepalese sword. Used for both fighting and sacrificial processes.
ko_kr: 18세기 네팔제의 검입니다. 전투와 제사 양쪽 모두에서 사용되곤 했습니다.

source: kora replica
ko_kr: 코라 레플리카

source: This is an 18th century Nepalese sword. This sword appears to be made very poorly, but it should still stand up to a few swings.
ko_kr: 18세기 네팔제의 검입니다. 초라하게 만들어진 것 같은 검이지만, 몇 번 휘두르는 정도는 버틸 겁니다.

source: kora fake
ko_kr: 가짜 코라

source: This is a dull, cheaply made replica of an 18th century Nepalese sword. Used for both fighting and sacrificial processes.
ko_kr: 18세기 네팔제의 검의 값싸고 뭉툭한 레플리카입니다. 전투와 제사 양쪽 모두에서 사용되곤 했습니다.

source: McLaglen Peskett Close Combat Weapon (sap)
ko_kr: 맥라글렌 페스켓 근접무기 (블랙잭)

source: You change your weapon into a knife.
ko_kr: 당신의 무기를 나이프로 바꾸었다.

source: This is a sap, which is made of steel, and could be used as a knife with a flick.
ko_kr: 철제의 블랙잭으로써, 약간의 조작만 있다면 나이프로 사용할 수 있습니다.

source: McLaglen Peskett Close Combat Weapon (knife)
ko_kr: 맥라글렌 페스켓 근접무기 (단검)

source: You change your weapon into a sap.
ko_kr: 당신의 무기를 블랙잭으로 바꾸었다.

source: This is a knife, which is made of steel, and could be used as a sap with a flick.
ko_kr: 철제의 단검으로써, 약간의 조작만 있다면 블랙잭으로 사용할 수 있습니다.

source: dirk
ko_kr: 더크

source: A personal sidearm of Highlanders. This one is sharp and could be an effective weapon.
ko_kr: 하이랜더들의 보조무기였습니다. 날카로워서 효과적인 무기로 쓰일 수 있습니다.

source: dirk replica
ko_kr: 더크 레플리카

source: A personal sidearm of Highlanders. This one is not particularly well-made.
ko_kr: 하이랜더들의 보조무기였습니다. 이건 그리 잘 만들어지진 않았습니다.

source: cultist knife
ko_kr: 컬티스트 나이프

source: A ceremonial dagger carried by a cult member. This one is sharp and could be an effective weapon.
ko_kr: 컬트의 일원이 들고 다니는 제사용 단검. 날카로워서 효과적인 무기로 쓰일 수 있습니다.

source: longsword
ko_kr: 롱소드

source: This is a classic medieval sword, in between the lighter arming sword and later two-handed swords in size. It requires a larger baldric or scabbard, compared to smaller swords. This one is made out of silver, glowing with beauty. Good for killing... Monsters.
ko_kr: 중세시대의 대표적인 검. 더 가벼운 아밍소드와 양손검 크기의 중간쯤 되며, 작은 검과 비교하면 더 큰 수대나 검집이 필요합니다. 이건 은으로 만들어져 아름답게 빛나고 있습니다. 괴물들을... 죽일 때 좋습니다.

source: billhook
ko_kr: 빌훅

source: This is a versatile cutting tool used widely in agriculture and forestry for cutting woody material such as shrubs, small trees and branches.
ko_kr: 수풀과 작은 나무, 그리고 나뭇가지들을 베고 농업과 산림 관리에 다용도로 쓰이는 날붙이 도구입니다.

source: tiger's eye
ko_kr: 호랑이의 안구

source: A short and sharp axe-blade like knife made to be used as a cutting tool, when a knife won't work at all. Also could block some attacks, like a shield.
ko_kr: 짧고 날카로운 도끼날을 지닌 날붙이로, 나이프가 먹히지 않을때 쓸만합니다. 또한 작은 방패와 같이 일부 공격들을 방어할 수 있습니다.

source: khanda
ko_kr: 칸다

source: This is a double-edge straight sword originating from the Indian subcontinent. Lightweight but a deadly slashing weapon.
ko_kr: 인도 아대륙에서 유래된 양날의 직선형 도검입니다. 가볍지만 치명적인 날붙이 무기입니다.

source: khanda fake
ko_kr: 가짜 칸다

source: This is a dull, cheap replica of a double-edge straight sword originating from the Indian subcontinent.
ko_kr: 인도 아대륙에서 유래된 양날의 직선형 도검을 본떠 만든 무디고 저렴한 레플리카.

source: shock club
ko_kr: 충격 방망이

source: You press a button and the bat crackles with electricity.
ko_kr: 단추를 누르자 방망이는 전기로 지직거리기 시작했습니다.

source: This is sturdy aluminum bat, with an isolated grip, battery holders, and some wires attached on. Turn it on, then it will shock everyone and everything that you hit with.
ko_kr: 이 개조된 야구방망이는 스포츠 정신에 어긋나지만, 생사가 갈리는 마지막 승부에 유용할 것 같습니다. 손잡이를 절연처리하고 홈 부분에 고전압 스턴건을 장착해, 타격 부위에 연결했습니다. 작동시키면 공격한 적을 감전시킬 수 있습니다.

source: You press a button and the bat turns off.
ko_kr: 단추를 누르자 방망이가 꺼집니다.

source: This is a sturdy aluminum bat, with an isolated grip, battery holders, and some wires attached on. It is now crackling with electric waves, shocking everyone and everything that you hit with.
ko_kr: 이 개조된 야구방망이는 스포츠 정신에 어긋나지만, 생사가 갈리는 마지막 승부에 유용할 것 같습니다. 손잡이를 절연처리하고 홈 부분에 고전압 스턴건을 장착해, 타격 부위에 연결했습니다. 현재 켜진 상태로, 전기 스파크가 치지직거리며 방출되고 있습니다.

source: Yakut knife
ko_kr: 야쿠트 나이프

source: Commonly used by hunters, this a traditional knife of the Yakuts. Could be used both as a tool and a weapon.
ko_kr: 야쿠트족의 전통적인 나이프로, 사냥꾼들에게 주로 사용됩니다. 무기와 도구 모두로 사용될 수 있습니다.

source: puukko knife
ko_kr: 푸코 나이프

source: This is a small traditional Finnish general purpose belt knife with a single curved cutting edge. Good for slicing, cutting and whittling.
ko_kr: 한쪽만 곡선형인 날이 달린 작은 핀란드 전통 다용도 벨트 나이프입니다. 썰기, 자르기, 깎기에 적합합니다.

source: parrying dagger
ko_kr: 소드 브레이커

source: An archaic-looking dagger, with a design for parrying. Also known for it's unique shape.
ko_kr: 고풍스러운 외형의 단검으로, 방어용으로 디자인되었습니다. 칼 특유의 독특한 모양으로도 유명합니다.

source: scramasaex
ko_kr: 스크라마삭스

source: This is an iron knife with a single cutting edge and a long tapering point, with an inlaid wire decoration.
ko_kr: 이것은 하나의 베기용 날과 긴 테이퍼링 포인트가있는 철제 검이며 상감 장식이 있습니다.

source: scramasaex replica
ko_kr: 스크라마삭스 레플리카

source: This is an iron knife with a single cutting edge and a long tapering point. The sword is quite worn, and bent at an odd angle.
ko_kr: 이것은 하나의 베기용 날과 긴 테이퍼링 포인트가있는 철제 칼입니다. 칼은 상당히 닳았고 이상한 각도로 구부러져 있습니다.

source: scramasaex fake
ko_kr: 가짜 스크라마삭스

source: This is a dull, cheaply made replica of an iron knife with a single cutting edge and a long tapering point, with an ornate guard.
ko_kr: 하나의 베기용 날과 긴 테이퍼링 포인트가있는 철제 칼의 값싸고 뭉툭한 레플리카입니다.

source: road sign
ko_kr: 도로 표지판

source: This is a road sign from a street. Could be used as a badly made battle axe.
ko_kr: 이것은 거리의 도로 표지판입니다. 잘못 만든 전투 도끼처럼 사용할 수 있습니다.

source: warbrand
ko_kr: 워브랜드

source: This is a huge, curved, arming sword from Europe. It is surprisingly light for its size.
ko_kr: 유럽에서 온 거대한 곡선형 아밍 소드입니다. 크기에 비해 놀라울 정도로 가볍습니다.

source: warbrand replica
ko_kr: 워브랜드 레플리카

source: This is a huge, curved, arming sword from Europe. It is surprisingly light for its size, but also much bendier than a sword should be.
ko_kr: 유럽에서 온 거대한 곡선형 아밍 소드입니다. 크기에 비해 놀라울 정도로 가볍지만, 원래 구부릴 수 있는 각도보다 훨씬 더 구부러져 있습니다.

source: warbrand fake
ko_kr: 가짜 워브랜드

source: This is a dull, cheaply made replica of a huge, curved, arming sword from Europe. It is surprisingly light for its size.
ko_kr: 이것은 유럽에서 온 거대한 곡선형 아밍 소드를 본떠 만든 무디고 저렴한 모형입니다. 그래도 진정한 강타를 적에게 날릴 수 있습니다.

source: carbon fiber warbrand
ko_kr: 탄소섬유 워브랜드

source: A custom 3D-printed single-bladed arming sword made out of carbon fiber. It is more lightweight than a normal sword thanks to its method of manufacturing, but it can only be repaired using a 3D printer.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 탄소섬유 아밍 소드입니다. 제조 방식 덕분에 일반적인 검들에 비해 훨씬 가볍지만, 3D 프린터로만 수리할 수 있습니다.

source: pirate hand puppet
ko_kr: 해적 손인형

source: A hand puppet, which looks like a pirate with a hook in one of his hands.
ko_kr: 한 손에 갈고리가 있는 해적처럼 생긴 손인형입니다.

source: elf hand puppet
ko_kr: 엘프 손인형

source: A hand puppet, which looks like an elf with a dull knife in one of his hands.
ko_kr: 한 손에 무딘 단검이 있는 엘프처럼 생긴 손인형입니다.

source: elf and pirate hand puppet
ko_kr: 엘프와 해적 손인형

source: Two hand puppets, which looks like an elf and a pirate with a dull knife and a hook in one of their hands.
ko_kr: 한 손에 갈고리가 있는 해적과 다른 손에 무딘 단검이 있는 엘프처럼 생긴 한 쌍의 손인형들입니다.

source: Kali stick
ko_kr: 칼리 스틱

source: A slender long rod of wood, traditionally intended as a weapon for many combat, still is a good melee weapon.
ko_kr: 가늘고 긴 나무 막대기. 전통적으로 여러 전투에 사용되어 온 무기이며, 지금도 괜찮은 근접무기로 사용할 수 있다.

source: pair of Kali sticks
ko_kr: 칼리 스틱 한 쌍

source: Two slender long rods of wood, traditionally intended as a weapon for many combat, still is a good melee weapon. Now comes in two.
ko_kr: 가늘고 긴 나무 막대기 한 쌍. 전통적으로 여러 전투에 사용되어 온 무기이며, 지금도 괜찮은 근접무기로 사용할 수 있다. 이제 두 개입니다.

source: superalloy chef knife
ko_kr: 초합금 셰프 나이프

source: This is a long-bladed kitchen knife. The blade is wider than the handle, giving room for the wielder's knuckles, and it has a characteristic curve for a fast rocking action for chopping vegetables. It makes a good melee weapon, but the wide blade is unwieldy for butchering. This one is specially made in superalloy, which makes it more durable compared to an average one.
ko_kr: 기다란 칼날이 특징인 부엌칼입니다. 칼날이 손잡이보다 길어 사용자의 손목 관절에 필요한 공간이 충분히 남으며, 야채를 다지는데 유용히 쓰이는 독특한 곡선부가 있습니다. 괜찮은 근접무기지만, 날이 넓은 탓에 도축에는 영 불편합니다. 이 제품은 초합금으로 만들어져, 일반적인 제품들보다 훨씬 뛰어난 내구도를 자랑합니다.

source: superalloy cleaver
ko_kr: 초합금 중식도

source: This is a menacing looking knife with a broad, square shaped blade. Its heft and sharpness would make it a very effective melee weapon, and an excellent butchering tool. This one is specially made in superalloy, which makes it more durable compared to an average one.
ko_kr: 널찍한 사각형 칼날이 달려 위협적인 인상을 주는 칼입니다. 묵직한 중량과 예리함 덕분에 매우 효과적인 근접무기이자, 완벽한 도축용 도구 역할을 합니다. 이 제품은 초합금으로 만들어져, 일반적인 제품들보다 훨씬 뛰어난 내구도를 자랑합니다.

source: stinger cleaver
ko_kr: 독침 중식도

source: A shortsword made from sharpened mutant insect stingers. It's only natural that the Cataclysm would advent new, creative forms of old weapons.
ko_kr: 예리하게 날을 세운 돌연변이 곤충의 독침들로 만든 숏소드입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: triffid cleaver
ko_kr: 트리피드 중식도

source: A shortsword made from the stinger of strange plant monsters. Fitting that the Cataclysm brings with it a few creative twists on ancient weapons.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침들로 만든 숏소드입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: multi-poison cleaver
ko_kr: 다중-중독 중식도

source: A shortsword made from the stinger of strange plant monsters and sharpened mutant insect stingers. Fitting that the Cataclysm brings with it a few creative twists on ancient weapons.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침들과 예리하게 날을 세운 돌연변이 곤충의 독침들로 만든 숏소드입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: stinger spear
ko_kr: 독침 창

source: A stout wooden pole with a sharpened mutant insect stinger for a spearhead, to add a venomous touch to a classic weapon.
ko_kr: 창머리 부분에 돌연변이 곤충의 독침을 예리하게 갈아 붙인 튼튼한 나무 막대입니다. 전통 무기에 맹독을 더했죠.

source: triffid spear
ko_kr: 트리피드 창

source: A stout wooden pole tipped with a stinger from a strange plant monster. An alien twist on hunting with poison-tipped weapons made from natural sources.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침을 끄트머리에 매단 튼튼한 나무 막대입니다. 자연산 독을 묻힌 무기로 하는 사냥을 외계 방식으로 변주했습니다.

source: thermospear
ko_kr: 써모 창

source: This is a spear with an aftermarket modification to heat the spearhead. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 창날에 기열 기능이 추가된 창입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: shockspear
ko_kr: 전격 창

source: This is a spear with an aftermarket modification to electrify the spearhead. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 창날에 전기충격 기능이 추가된 창입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: stinger dagger
ko_kr: 독침 단검

source: A dagger made from a sharpened mutant insect stinger. It's only natural that the Cataclysm would advent new, creative forms of old weapons.
ko_kr: 예리하게 날을 세운 돌연변이 곤충의 독침으로 만든 단검입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: triffid dagger
ko_kr: 트리피드 단검

source: A dagger made from the stinger of a strange plant monster. Fitting that the Cataclysm brings with it a few creative twists on ancient weapons.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침으로 만든 단검입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: thermojavelin
ko_kr: 써모 자벨린

source: This is a javelin with an aftermarket modification to heat the spearhead. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 칼날에 가열 기능이 추가된 단검입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: shockjavelin
ko_kr: 전격 자벨린

source: This is a javelin with an aftermarket modification to electrify the spearhead. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 칼날 전기 충격 기능이 추가된 자벨린입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: stinger javelin
ko_kr: 독침 자벨린

source: A stout wooden throwing spear with a sharpened mutant insect stinger for a spearhead, to add a venomous touch to a classic weapon. The grip area has been carved and covered for better grip.
ko_kr: 예리하게 날을 세운 돌연변이 곤충의 독침들로 만든 자벨린입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다. 손잡이 부분은 잡기 좋도록 조각하고 덧대놓았습니다.

source: triffid javelin
ko_kr: 트리피드 자벨린

source: A stout wooden throwing spear with a stinger of a strange plant monster. Fitting that the Cataclysm brings with it a few creative twists on ancient weapons. The grip area has been carved and covered for better grip.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침들로 만든 자벨린입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다. 손잡이 부분은 잡기 좋도록 조각하고 덧대놓았습니다.

source: thermo punch dagger
ko_kr: 써모 펀치 대거

source: This is a punch dagger with an aftermarket modification to heat the blade. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 칼날에 가열 기능이 추가된 펀치 대거입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: shock punch dagger
ko_kr: 전격 펀치 대거

source: This is a punch dagger with an aftermarket modification to electrify the blade. The makeshift atomic battery means it will effectively never run out of power, but it can irradiate the wielder when damaged.
ko_kr: 사제 개조를 통해 칼날에 전기 충격 기능이 추가된 펀치 대거입니다. 급조된 원자력 배터리를 장착해 사실상 영원히 사용할 수 있지만, 장비가 손상될 때 사용자를 방사능에 중독시킬 수 있습니다.

source: stinger punch dagger
ko_kr: 독침 펀치 대거

source: This is a punch dagger with a poisoned blade. It's only natural that the Cataclysm would advent new, creative forms of old weapons.
ko_kr: 예리하게 날을 세운 돌연변이 곤충의 독침으로 만든 펀치 대거입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: triffid punch dagger
ko_kr: 트리피드 펀치 대거

source: This is a punch dagger with a paralyzing poisoned blade. It's only natural that the Cataclysm would advent new, creative forms of old weapons.
ko_kr: 기이한 식물형 괴물의 독침으로 만든 펀치 대거입니다. 대재앙 이전의 옛 무기를 새로이 창의적으로 재구성한 형태입니다.

source: Khakkhara
ko_kr: 석장

source: A smooth and sturdy metal staff with a leather-wrapped grip. Durable and well-balanced, it is surprisingly easy to handle.
ko_kr: 손잡이를 가죽으로 감싼 매끈하고 튼튼한 금속 소재의 지팡이. 가볍고 균형잡혀 있으며, 놀랍도록 다루기 쉽습니다.

source: pair of handcuffs
ko_kr: 수갑

source: A pair of good old handcuffs, used by police and riot bots to detain captives. Not used these days, after the introduction of electric handcuffs.
ko_kr: 구식이지만 쓸만한 수갑, 경찰들과 시위 진압 로봇들이 체포할 때 사용되었습니다. 전자식 수갑이 등장하며 사용처가 사라졌었습니다.

source: shocksword
ko_kr: 전기검

source: This is an ancient Chinese doubled-edged straight sword, with an ornate guard and a tassel attached to the pommel. Though it was lethal before, it is now more lethal, yet still familiar to an experienced warrior. Unlike the average shock-weapons, this one does not irradiate the wielder when the weapon is damaged.
ko_kr: 고대 중국의 곧은 양날검. 가드가 화려하게 장식되었고, 폼멜에 길게 술이 달려 있습니다. 원래도 치명적이었지만, 이제 더더욱 치명적으로 변했으며, 숙련된 전사는 이것을 익숙하게 다룰 수 있을 겁니다. 일반적인 전격 무기와는 다르게, 이 무기는 망가져도 사용자에게 방사능 중독을 일으키지 않습니다.

source: shiv knife
ko_kr: 급조 찌르개

source: This dull knife is modified to be used as a sharp shiv. "What are you gonna do, spread some jam on me?" "... I will." "... Fuck."
ko_kr: 이 무딘 칼은 날카로운 찌르개로 급조되었습니다. "뭐, 나한테 잼 바를라고?" "... 발라줄게." "... 시발."

source: heat hawk (off)
ko_kr: 히트 호크 (꺼짐)

source: You press a button and the hatchet's blade glows yellowish-red.
ko_kr: 단추를 누르자 손도끼가 노랗고 붉은 빛으로 달아오릅니다.

source: The modifications made to this hatchet may not be sporting, but they might help you end a "heated" arguement aginst the dead. Extra effort has been made to insulate the grip and a thermal shock system has been attached to the handle, wired to the tip along the hatchet's groove. Activate the switch to burn your foes up!
ko_kr: 이 손도끼는 스포츠용으로 개조된 것은 아니지만, 좀비와의 격"렬"한 전투를 끝내기에는 좋습니다. 전기가 흐르는 것을 막기 위해 그립을 보강시켰으며, 손잡이부터 도끼날까지 연결되는 부위에 가열 타격 시스템을 달아놨습니다. 스위치를 눌러서 당신의 적들을 태워버리세요!

source: heat hawk (on)
ko_kr: 히트 호크 (켜짐)

source: You press a button and the hatchet turns off.
ko_kr: 단추를 누르자 손도끼가 꺼집니다.

source: The modifications made to this hatchet may not be sporting, but they might help you end a "heated" arguement aginst the dead. Extra effort has been made to insulate the grip and a thermal shock system has been attached to the handle, wired through the electronic scoring circuit to the tip. It is currently turned on.
ko_kr: 이 손도끼는 스포츠용으로 개조된 것은 아니지만, 좀비와의 격"렬"한 전투를 끝내기에는 좋습니다. 전기가 흐르는 것을 막기 위해 그립을 보강시켰으며, 손잡이부터 도끼날까지 연결되는 부위에 가열 타격 시스템을 달아놨습니다. 현재는 켜져 있습니다.

source: fauchard
ko_kr: 포챠드

source: A sturdy polearm with a sizable, single-edged blade on the end.
ko_kr: 상당한 크기의 묵직한 외날 폴암.

source: lochaber axe
ko_kr: 로카버 도끼
